 
 공격 or 특정 스킬 땐 못움직일수 있으니 제약 필요 함

 현재 그레이트소드이 타격판정 애매 (콜라이더의 꺼짐과켜짐의 문제인듯?)


히트스탑	1 히트시 피격오브젝트의 움직임도 추가 단. 히트박스는 그대로일것
	2 땅을 기준으로 수평으로 이동할 것
	3 움직임의 크기는 점차 줄어들기
	4 일반공격과 차징공격 그리고 스킬상태의 공격마다 흔들림이 다를것
	5 해당 게임은 플레이어와 카메라의 거리가 어느정도 있기 때문에 카메라도 조금은 같이 흔들릴것
	  

버튼 - mvp패턴대로 구현해서 presenter에서 기능구현을 합니다.

현재 Addressable로 로드하는 오브젝트들은 릴리즈가 필요함 (중앙관리시스템을 만들지는 고민)

데이터 로드하는 부분을 게임 시작 전에 로드해두기 (인트로씬 등) - 1126 현잰 프레임워크작업으로 하나의씬에 몰려있음

챕터별 맵은 이동식 로드되는식으로, 맵의 정보(챕터,라운드,스폰몬스터,스폰위치,플레이어 시작점)는 json으로 관리

12/03 : 기본공격중 차징공격시 차징게이지가 차는 문제